Repository: OpenRW/Download
Catalog: Source/OpenRW_SRC/Resources/internal.*.resx
Languages: zh_hans

# adf
source: (.adf) Radio station audio file
zh_hans: (.adf) 收音机音频文件

# cfg
source: (.cfg) Configuration file
zh_hans: (.cfg)配置文件

# col
source: (.col) Collision file
zh_hans: (.col)碰撞文件

# dat
source: (.dat) Data file
zh_hans: (.dat)数据文件

# dff
source: (.dff) Model file
zh_hans: (.dff)模型文件

# gxt
source: (.gxt) Text file
zh_hans: (.gxt)文本文件

# ide
source: (.ide) Item definition file
zh_hans: (.ide)条目定义文件

# ifp
source: (.ifp) Animation file
zh_hans: (.ifp)动画文件

# img
source: (.img) Archive file
zh_hans: (.img)封包文件

# ipl
source: (.ipl) Item placement file
zh_hans: (.ipl)地图位置文件

# noFiDES
source: not found
zh_hans: 没有找到

# noFiTXT
source: The given folder does not contain the file
zh_hans: 指定的文件夹不包含该文件

# noFoDES
source: Folder not found
zh_hans: 文件夹没有找到

# noFoTXT
source: The given folder does not exist!
zh_hans: 指定的文件夹不存在！

# noInetACC
source: You're not connected to the internet!
zh_hans: 你没有连接到互联网！

# notFoundTWO
source: This IMG type is not supported yet.
zh_hans: 这个IMG类型还没有支持！

# pls1ST
source: Please select your
zh_hans: 请选择你的

# plsLST
source: directory!
zh_hans: 目录！

# raw
source: (.raw) SFX archive file
zh_hans: (.raw) SFX档案文件

# rep
source: (.rep) Replay file
zh_hans: (.rep)回放文件

# scm
source: (.scm) Mission script file
zh_hans: (.scm) 任务脚本文件

# sdt
source: (.sdt) SFX directory file
zh_hans: (.sdt) SFX目录文件

# txd
source: (.txd) Texture archive file
zh_hans: (.txd) 纹理档案文件

# unk
source: Unknown file
zh_hans: 未知文件

# updAvaDES
source: Update available
zh_hans: 可用更新

# updAvaTXT
source: A new version of OpenRW is avilable. Download and install? The application will exit after the download finishes.
zh_hans: 有新版本OpenRW可用。下载并安装？下载完成后现有程序将退出。

# updBRK
source: The update parameters seem to be broken.
zh_hans: 更新参数似乎损坏了。

# updNotNEC
source: You already run the most current version.
zh_hans: 你已经运行最新版本。
